دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا له من سلوك حسن! ما اسمه؟
البقاء ساكناً.
اسمها "بودونغ".
"بودونغ"؟
لا، اسمه هابي.
اسم جميل. سعيد.
مرحباً يا سعيد!
هل تواصلت مع والدك؟
نعم، فعلت ذلك.
لقد نسيت تماماً
بخصوص فرق التوقيت.
شكراً لإتاحة الفرصة لي للبقاء هنا.
وإلا لكنت سأنام في العراء الليلة.
لا أصدق ذلك.
حقًا!
أنا في الحقيقة أحب هذا المكان.
إنه شعور بالأمان.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
لن يعود والدي إلى المنزل لفترة من الوقت،
لذا خلال هذا الوقت،
هل يمكنني البقاء هنا؟
لأن زوجة أبي
وابنها في المنزل...
أفهم.
شكرًا.
أتذكر أنك أخبرتني
لقد تربيت على يد جدتك.
لقد حدث الكثير مؤخراً.
نشر يو المقطع
بصفتك سائقًا معينًا
في مجموعة الطلاب الأجانب.
عندها فقط عرفت أنك عدت.
توقف عن العبث بالأريكة.
إن لم يكن لديك مانع،
لقد نظفت تلك الغرفة.
يمكنك البقاء هناك.
لا مانع لدي من ذلك
طالما أنك لا تمانع.
شكراً، هذا لطف كبير منك.
مهلاً... لماذا فعلت ذلك؟
هل ينتهي بك الأمر بالعمل في حديقة الحيوان؟
لم أكن أعرف أبداً
كنت تحب الحيوانات.
جدتي تحب الحيوانات.
وتقول إنهم أسهل من الناس.
يوجد الكثير من الحمام في الطابق العلوي.
هل يمكنني استخدامها كنماذج؟
أريد أن أرسمهم.
لقد قطعت كل هذه المسافة جواً
هل الهدف فقط رسم الحمام؟
بالطبع لا!
الحمام موجود في كل مكان.
أرسم ما أراه.
لقد وقّعت عقداً مع معرض فني.
عدت لتوقيع العقد
واستلهم بعض الأفكار.
هل تريد رسم حمام؟
تفضل.
هذا المكان ناجح.
المنظر جميل.
يمكنني إعداد لوحتي
هنا
والطلاء.
بالتأكيد، بالتأكيد.
البيئة بسيطة للغاية.
إذا كنت جادًا بشأن الفن،
نظف هذه الفوضى أولاً.
يا له من عمل هاوٍ!
يمكن أن يحدث الفن في أي مكان.
أتذكر عندما كنا...
كن في مركز الأنشطة
أو مركز مجتمعي،
هل تتدربون؟
كيف حال نادي الدراما الآن؟
نادي الدراما؟
حسنًا،
لقد تم حلها مباشرة بعد مغادرتك.
بدونك هناك،
ما الهدف من التجمع؟
دعني أسألك،
لماذا لم تفعل ذلك أبداً
هل تريد البقاء على اتصال مع الجميع؟
ألم تفعل ذلك حقاً؟
هل تشتاقون لأي منا؟
بالنظر إلى الماضي الآن،
في كندا،
كنت ساذجاً للغاية.
في ذلك الوقت مع نادي الدراما،
لم أكن متأكدًا حتى
لو كنت مهتماً حقاً.
لي،
كان الأمر مجرد تمضية للوقت.
هل أسمع بشكل صحيح؟
جي كاييانغ؟
هذا لا يشبهك.
ألم تقل دائمًا
أن تفعل الأشياء فحسب
دون الإفراط في التفكير في المعنى؟
إذا كان الأمر ممتعاً،
أليس هذا كافياً؟
التجارب تغير الناس.
بعد أن فقد كل شيء،
أدرك الآن كم بدا ذلك وكأنه امتياز.
عندما كنت في كندا،
كنت أحياناً أعاني من هذا
حوار داخلي
حول
معنى الحياة.
في ذلك الوقت،
كنت أعتقد أنني سأعيش بسعادة
كان ذلك كافياً لجعل الحياة جديرة بالعيش.
لم يكن ذلك إلا عندما عدت
أدركت حينها كم فاتني الكثير.
لقد خذلت جدتي
وقد فشلت
لإدارة الأمور في المنزل.
أتمنى فقط
من الآن فصاعدًا،
أنا لا أخذل أي شخص آخر.
وهناك شخص آخر أيضاً
أنا مدين بالكثير لـ...
هذه هي عقدتي العاطفية.
هل يمكنك إخباري الآن؟
لماذا عدت أنت أيضاً؟
الضمان الشخصي لـ Kuang Dazhi
فشلت الصفقة.
تم إلغاء تأشيرة العمل الخاصة بي.
أنا آسف.
لا بأس. كل شيء أصبح من الماضي.
لماذا لا تذهب إلى المنزل؟
أنا... لقد عدت
في حالة ذعر.
إلى أي منزل يجب أن أذهب؟
ما هي خططك الآن؟
أتمنى فقط أن تنتهي مشاكل والديّ
يتم حل المشكلة قريباً.
عش حياة طيبة
واعتني بجدتي.
أتساءل متى سأموت،
ما الذي سيُكتب في هذا النموذج؟
ومن سيفعل
املأها لي.
حدث الكثير بعد عودتي.
لحسن الحظ، كانت لو شينينغ هناك.
وإلا فلا أعرف
كيف كنت سأنجح.
كيف انتهى بكما الأمر؟
هكذا الآن؟
لا أريد الخوض في التفاصيل.
لكنني بالتأكيد مدين لها بالكثير.
الحياة ليست سوى مسرح.
[مؤخراً، الفضاء الوطني]
[مركز رصد الأحوال الجوية]
[أصدرت تحذيرات متتالية بشأن النشاط الشمسي.]
[بسبب المناطق النشطة،]
[واسع النطاق]
[انبعاثات كتلية إكليلية،]
[الأرض تشهد]
[رياح شمسية قوية مستمرة]
[والعواصف المغناطيسية الأرضية.]
[بينما ظاهرة الشفق القطبي المذهلة]
[لفتت انتباه الجمهور]
[لكن الرياح الشمسية]
[والعواصف المغناطيسية الأرضية]
[تسببت في أخطاء في الملاحة وتحديد المواقع]
[وغيرها من القضايا.]
[تشير التقارير الرسمية]
[خلال الأسبوعين الماضيين]
[حوادث المرور على مستوى البلاد]
[زادت بنحو 18%]
[من الشهر السابق.]
[لكن الخبراء يؤكدون]
[هذه الرياح الشمسية والعواصف المغناطيسية الأرضية]
[لا يشكل أي صحة]
[المخاطر،]
[لذا ينبغي أن نبقى هادئين]
[لكن ابقَ متيقظًا بشأن سلامة السفر.]
مرحبًا،
السيد لي!
همم، بخصوص هذا...
تلقيت مقترح البرنامج التجريبي،
لكن لماذا هو فقط
السيد فو؟
أفهم،
أفهم.
نعم، لكن السيد فو...
أعرف، أعرف.
كما ترى، لأن السيد فو
هو في الواقع
خجول جداً.
نعم، و
عندما يرى الكاميرات،
سيكون متوتراً بالتأكيد.
كنت أفكر ربما أستطيع
شارك أيضاً،
المساعدة في خلق جو أفضل،
ثم أيضًا
تقديم المنتجات.
ماذا تعتقد؟
أفهم.
على ما يرام،
أحصل عليه.
بالطبع، فهمت ذلك.
حسناً إذاً.
حسناً، هذا كل شيء.
جيد!
شكرًا لك!
حسنًا،
ستذهب وحدك.
هذا مستحيل، مستحيل تماماً.
اذهب بمفردك
ومواجهة الكاميرات؟
ألم يتم الاتفاق على ذلك من قبل؟
من المفترض أن أكون مجرد تميمة.
بينما تتحدث أنت!
حسنًا، إنهم لا يريدونني.
لذا سيتعين عليك العمل بمفردك الآن.
لا تفسد الأمر!
هيا بنا نفعل ذلك،
انسَ قصة العلامة التجارية أولاً،
احفظ مقدمة المنتج.
أسرع!
اذهب أنت!
سريع!
هذه التجارب السريرية،
سأفعل فقط
اعرضها
لتقرأها.
افعلها أنت.
هيا تحرك!
سريع!
كيف لي أن أتذكر كل هذا؟
أنت حاصل على درجة الدكتوراه،
ما الذي لا تستطيع حفظه؟
دعني أرى،
هذه الخصائص الجلدية الآسيوية...
ماذا عن أنا؟
اكتبها على يدك؟
أظن
ستكون الليلة صعبة
إذا كنت بحاجة إلى الحفظ.
في أرض أجنبية،
واجهنا
العديد من التحديات مجتمعة.
رأيت زوجتي
معاناة من مشاكل جلدية
بسبب الجديد
المناخ والبيئة.
مراقبتها
في حالة عدم الراحة
لقد حطمت قلبي.
أرجوك توقف! أتوسل إليك!
هل يبدو هذا طبيعياً؟
طريقة كلامك، حقاً،
بل إن الأمر أسوأ من ذلك
قراءة الذكاء الاصطناعي!
لديك موارد جيدة للغاية،
لكن ها أنت ذا،
حفظ هذا،
بينما عليّ أن أشاهد.
ما هي الموارد؟
تشانغ ران،
المذيع والمذيع والمؤثر،
يمكنني تدريبك بسهولة!
هل ما زلتما على خلاف؟
انظر إلى ما تفعله،
أشعر بالذنب الشديد!
خطأي.
حقًا!
حقاً، من الآن فصاعداً،
لن أقول أي شيء، حقاً.
لكن لا يمكنك إلقاء اللوم عليّ بالكامل.
يودونغ، دعني أخبرك،
أمرٌ بالغ الأهمية بالنسبة لوالدك،
لم تخبر ران بذلك!
هل ما زلت تسمح لي بالحفظ؟
هل ما زلت تسمح لي؟
هل ترغب في المشاركة في هذا المشروع التجريبي؟
حسناً، أنت الآن فرد نادر،
استمر في الحفظ.
بخصوص علاقتي بها،
من الصعب شرح ذلك.
ماذا تقصد؟
في ذلك اليوم،
كنت أقصد أن أشرح
لكن تم مقاطعته
وأضاع الفرصة.
لكن ينبغي عليها أن تتفهم ذلك.
لا، ماذا تقصد بكلمة "ينبغي"؟
لا يمكنك التخمين في العلاقات!
حتى أن ران جاء إلي
وبالتحديد حول هذا الموضوع!
حول مزايا واهتمامات تشنغ مان...
هناك العديد من المزايا.
أساسًا،
جميع فضائل الإنسانية.
لديها القليل من كل واحد منهم.
هل لديها
أي شيء تحبه بشكل خاص.
إنها تحب أشياء كثيرة.
هواء نقي، طعام صحي.
الزهور والنباتات والمجوهرات.
إنها تحبهم جميعاً.
ابني.
وأنا أيضاً.
إنها مولعة بكليهما.
إذا شربت بهذه الطريقة، فسوف يتم طردك.
هل هذا صحيح؟
نعم.
سأطردك.
سألتك عن تشنغ مان.
إنها تريد أن تتعلم من مثال جيد.
كانت تريد فقط أن تتعلم
كيف تكونين زوجة صالحة؟
انظر إليها.
يتميز بروح المبادرة في حل المشكلات.
والآن انظر إلى نفسك.
ينبغي عليك
ارتقِ بمستواك.
لنا.
لماذا أنت؟
هل تلعب بالألغاز هنا؟
أين أمي؟
والدته ليست هنا. لكنني هنا.
لماذا أنت هنا؟
لا تدعه يشرب ذلك.
والدته لا تسمح بذلك!
والدته ليست في المنزل الآن!
هيا، بسرعة! نيان...
أين ذهبت والدته؟
خرجت لتناول العشاء.
مع من؟
كيف لي أن أعرف؟
ابطئ.
تعال الى هنا.
من هذا؟
يودونغ، كيف حالك؟
من هي تشانغ ران؟
مع من ستتناول العشاء؟
قد أكون مخطئاً.
ربما مع تشنغ مان.
إنها تريد أن تتعلم منها.
لا تتهاون.
إنها فرصة جيدة
لتدريب تلك الأطباق الثمانية.
اخرج.
أمي، هل يمكنكِ فعل شيء حياله؟
يودونغ أصبح وقحاً للغاية.
نيان، اذهب إلى غرفتك
والعب قليلاً، حسناً؟
هيا يا نيان، كوني مطيعة.
سيلعب والدك معك.
دعه يلعب بمفرده.
لا، سأذهب معه.
لا، يجب أن يلعب بمفرده.
أريد أن ألعب.
إنه يلعب بمفرده! اجلس.
خذ هذا بسرعة.
نيان، اذهب والعب
في الخيمة.
انتظرني في الخيمة.
سنلعب
رجل الكهف المجنون لاحقاً.
لا تسكبه.
رجال الكهوف يغزون.
توقف عن العواء - اجلس.
أذني تؤلمني.
لا أريد أن أسمع أي شيء.
لا تتكلم.
سواء كان لديك سمع ضعيف أم لا، عليك أن تستمع.
لقد أصبت بالصمم.
لا أسمع شيئاً.
هذا أمر خطير.
انظر إلى هذا الطفل.
في هذا العمر،
ما زلتُ ملتزماً بالبقاء في المنزل.
لا، بخصوص هذا،
لدى تشنغ مان خططها الخاصة.
ستخطط وترتب الأمور بنفسها.
اتركه وشأنه، حسناً؟
أنا جدته.
كيف لي ألا أقلق؟
ماذا عن تشنغ مان؟
ترتيب؟
ما هي خطتها؟
ترتيبها هو فقط
لإبقاء الطفل في المنزل.
يحتاج الأطفال إلى اللعب مع أطفال آخرين.
يحتاجون إلى التواجد في الهواء الطلق كثيراً،
يركضون جيئة وذهاباً.
هكذا تتطور شخصياتهم،
يمين؟
هكذا سيفعلون
الاندماج في المجتمع بشكل أسرع.
البقاء في المنزل طوال اليوم،
أي نوع من الحياة هذا؟
هل أنت نائم؟
لا حاجة للاندماج في المجتمع.
كم عمره على أي حال؟
ماذا تريد منه؟
أخبرني أنت.
أنت تتصرف بشكل سخيف،
إصدار تصريحات مثيرة للذعر.
كيف أكون مثيراً للذعر؟
أنا أذكر الحقائق.
حسناً، فهمت.
هكذا هي الأمور.
مهما قلت،
هذا خطأ.
بينما زوجتك تشنغ مان،
كل ما تقوله صحيح.
أنت دائماً تقول نعم
لكل شيء.
كل ما تقوله صحيح.
أنا ببساطة لا أفهمك.
رجل ناضج وقور مثلك،
ستة أقدام
طويل.
عائلتك تتكون من ثلاثة أفراد فقط،
بما في ذلك ذلك الهامستر.
يا بني، أنت في المركز الرابع.
أقول لك.
وضعك العائلي مثير للقلق حقاً.
السيدة وانغ، أنتِ تحاولين الآن
لإثارة المشاكل
في عائلتي.
أنت...
إضافة إلى ذلك، في منزلنا،
كيف لا أملك حالة؟
انظر، غرفة المعيشة الآن
هذه مساحتي الخاصة.
هذا كله لي أيضاً، كما ترى.
هيا، هل هذا ملكك حقاً؟
هذا هو بيتها الزجاجي.
عرفت أنها دفيئة. ذكي.
على الأقل لدي
منطقة صغيرة واحدة.
توقف عن المزاح، أنا جاد.
توقف عن الضحك.
تمام.
مليء بالأفكار؟
أخبر تشنغ مان بنفسك.
أخشى عند نقل رسالتك،
قد أغفل شيئاً ما.
لا.
أنت تعلم أنني لا أجرؤ على التحدث معها.
لهذا السبب أخبرك بذلك.
لقد وجدتُ السبب الجذري.
حصلت عليه منك.
اخرج.
حصل يودونغ على ذلك منك أيضاً.
انظر إلى هذا.
كيف ورثت هذه الصفات
حتى إلى يودونغ؟
توقف عن قول الهراء.
أحاول مناقشة أمر جاد.
أحاول مناقشة
شيء خطير.
أعلم، أعلم. لا تقلق.
توقف عن اللعب يا نيان.
سيأخذك والدك إلى الجامعة.
تباً لك.
أنت تقتلني.
تعال إلى هنا يا رجل الكهف.
لا تستمع إلى والدك.
إنه يتحدث بكلام فارغ.
ألم نكن نلعب دور رجال الكهوف؟
لماذا تلعب ألعاب الفيديو الآن؟
دعه يلعب ألعابه.
اجلس.
والدتك ليست في المنزل.
أنت حقاً تنطلق بحرية.
هذا يكفي في الوقت الحالي.
حسنًا، انتظر من فضلك.
دعني أسكبه.
شكرًا لك.
كنت أرغب في إيجاد فرصة
أشكر لي داوكي وأنت.
لمساعدتكم لنا كثيراً.
هذا شيء اشتريته لك.
لقد اخترته.
لا أعرف إن كنت ستحبه أم لا.
إذا لم يعجبك ذلك،
يمكنني استبداله.
لا تنظر إليّ هكذا.
ليس لدي نوايا أخرى.
لي داوقي وفو يودونغ
هم كالأخوة على أي حال.
إذا نظرنا إلى الأمر بهذه الطريقة،
نحن زوجات إخوة.
ليس من الغريب بالنسبة لي أن أعامل
دعوة أخت الزوجة لتناول العشاء.
أخبرني بما يدور في ذهنك.
مجرد مسألة بسيطة.
أود أن أدعوك لتكون صديقي
وقم بتسجيل فيديو حواري.
لم أسجل فيديوهات من قبل.
أنا جديد
لقطاعك.
بجانب،
لسنا أصدقاء مقربين حقاً.
يمين؟
أنا آسف.
في الحقيقة،
هناك نص مكتوب.
إذا حدث ذلك أثناء التسجيل،
كل شيء وارد.
سأتحمل المسؤولية بكل تأكيد.
أليس هذا خادعاً؟
تشانغ ران.
ربما اعتدت على خداع نفسك.
لكنني لست كذلك.
أنا لا أشكك فيك.
الأمر ببساطة هو أننا نعمل في مجالات مختلفة.
نحن أشخاص مختلفون.
لا تتسرع في اتخاذ القرار.
دعني بصراحة
سأتحدث إليكم عن نفسي.
أم!
لقد تأخر الوقت كثيراً.
لماذا ما زلت هنا؟
دعني أتصل بك سيارة.
أنا آسف حقاً.
لا بأس.
يمكنني أن أنفق
أقضي المزيد من الوقت مع حفيدي.
لقد أعددت لك حساء الفطر الأبيض،
انتظر، دعني أحضر لك بعضاً.
شكراً يا أمي.
لا تذكرها.
درجة الحرارة مناسبة تماماً.
أمي، هل أعطيتِ نيان الحلوى مرة أخرى؟
حسنًا...
كان يبكي بشدة،
لم أستطع تهدئته.
كل هذا البكاء ليس مبرراً لتناول الحلوى.
إذا أرضيته مرة واحدة،
ماذا عن المرة القادمة؟
هذا السكر المضاف
الأمر لا يقتصر على كونه ضاراً بأسنانه فحسب،
بل ويؤثر ذلك أيضاً على ذكائه.
هل الأمر بهذه الخطورة؟
في الواقع، أكلت معظمه.
تلك المجلة الطبية
لقد أريتك ذلك من قبل...
وخاصة مع
حالة نيان الآن،
الأمر سيء للغاية.
تلك... تلك المجلة،
لم أفهم ذلك حقاً.
سأتذكر هذه المرة.
إذا أردت
سأشاهد نيان في المرة القادمة،
مهما كانت متطلباتك،
أخبرني مسبقاً فقط.
إذا كان هناك أي شيء غير واضح.
هل أنت تتشاجر؟
عن ماذا تتحدث؟
لقد ناديتك سيارة.
ها هو ذا، هيا بنا.
هل السيارة هنا؟
انطلق، انطلق، أسرع!
سأذهب إذن.
تذكر أن تشرب الحساء!
شكراً يا أمي.
على الرحب والسعة.
أوه!
كادت أن تفوتني.
منذ لي Daoqi
باع بيت الزفاف لتمويل مشروعه الناشئ،
وبعد التفكير في الأمر،
كان عليّ أن أخصص لك بعضاً منها.
خذها.
لا، لا، لا!
هذا المال قد تم إعطاؤه لك.
هذا المنزل ملكك الآن.
خذها.
لقد دعمته بما فيه الكفاية.
والآن أنت
ليس لديهم دخل كبير.
اعتبروا ذلك واجبنا تجاه والدينا.
خذها.
لا تنظر إليّ.
هذا ليس مني.
حاولت إقناعها الليلة الماضية.
أصرت على إعطائها لك.
هذا واجبها تجاهك أنت وحدك.
حسناً، حسناً...
إذا كان الأمر كذلك،
فلننظر إذن
هذا المال محفوظ لدي.
عندما تحتاج إلى المال،
اسألني فقط.
سأعيدها إليك.
حسناً، حسناً، تم الاتفاق على ذلك إذن.
حسناً، حان وقت الرحيل.
السيارة هنا، السيارة هنا!
أسرع، لقد تأخر الوقت!
حسناً، خذ قسطاً من الراحة.
تمام.
سنذهب.
شكراً يا أمي.
لا مشكلة.
لا تنسَ شرب الحساء!
انتبه لنفسك، انتبه لنفسك!
أرسل لي رسالة نصية عندما تصل إلى المنزل.
سأفعل، سأفعل.
أخرج كل الأموال
وادفنها في الحفرة.
سأدفنك بدلاً من ذلك.
مع السلامة.
يعتني.
أنا أعرف.
حان وقت النوم، حان وقت النوم.
هناك من لا يريد النوم.
ألا تشعر بالتعب؟
توقف عن تدليل والدتك.
علينا أن نكون حازمين بشأن نيان.
صحيح. لن تأتي في المرة القادمة.
إنها لا تجلب إلا المشاكل.
سأبلغ الأمن
كلما رأوها،
لإخراجها من المنزل.
أنا جاد.
أعرف، أعرف.
لكن في بعض الأحيان،
مع نيان، أنت حقاً
قلق أكثر من اللازم قليلاً.
هذا غير ضروري.
ماذا تقصد بـ "قلق للغاية"؟
إنه ابني!
بمن يجب أن أقلق إن لم يكن هو؟
نعم، أنا أتحدث عن أمي.
أمي جاءت اليوم
للتستر عليك، أليس كذلك؟
والاعتناء بنيان ليس بالأمر السهل.
بل إنها أعدت لك حساء الفطر الأبيض
وكل شيء،
كنت قلقاً من أن تعود إلى المنزل متأخراً وأنت جائع.
إنها مجرد قطعة حلوى.
تدخل وتقول كل ذلك.
تناول الحلوى ليس بالأمر الجلل.
أتناول الحلوى منذ صغري،
يمين؟
إنها مسنة.
ألا يمكنك أن تكون أكثر تفهماً؟
أعلم أن والدتك كانت تعمل بجد،
أما بخصوص مسألة الحلوى،
لقد فعلت ذلك بالفعل
أخبرتها بذلك مرات عديدة.
وانظر،
لا بد أن نيان قد حصل على
لعبنا الألعاب طوال الليل.
انظر إلى هذا!
متى قام بتشغيل جهاز الألعاب؟
لا أعرف حتى.
هل كانت أمي هي التي لعبت؟
إنها تحب لعب الألعاب هذه الأيام.
دعني أخبرك،
يجب علينا ببساطة توظيف مربية.
إذن لن تفعل والدتك ذلك
أعمل بجد.
واحد لا يكفي. فلنوظف أربعة!
قم بإنشاء دائرة واقية
مع وجود نيان في المنتصف،
فلا شيء ولا أحد
لا يمكنني الاقتراب منه!
حسناً، فهمت.
سأخبر أمي بذلك بكل جدية.
لقد أدركت ذلك
هذا الأمر خطير للغاية.
سأخبرها، لا تقلقي.
سأخبرها
أن أستمع إليك، بكل تأكيد.
يستمع،
كل ما أفعله الآن
هذا من أجل نيان وأنتِ.
لماذا فعلت ذلك؟
هل ستعود إلى المنزل متأخراً جداً هذه الليلة؟
تناولت العشاء مع ران
من أجل مصلحتك، كما تعلم؟
نعم، نعم.
وما زلت تنتقدني!
حقاً، يجب على تشانغ ران
أتعلم منك حقاً.
بالمقارنة بكِ يا تشانغ ران
لا شيء.
هل ترغب في الاستحمام؟
لا.
أستطيع أن أدلك ظهرك.
لا حاجة.
ثم تقوم بتنظيف خاصتي؟
لا.
مجرد فرك بسيط...
هؤلاء المؤثرون في الوقت الحاضر
إنها مثيرة للاهتمام حقاً.
أصبح الأمر دهنياً بعض الشيء.
ممتاز!
يرجى وضع سماعات الأذن.
هل يمكننا ارتداؤها على كلا الجانبين؟
نعم.
عندما يتحدث المخرج،
سنتمكن جميعاً من السماع.
إذا كان ذلك لاحقاً
الأمور تزداد حدة،
هل لديك أي مخاوف؟
لا أمانع أي شيء.
أنت الشخصية الرئيسية، الأمر متروك لك.
هل لديك أي منها؟
حتى لو فعلت ذلك، فلا بأس.
أستطيع التغلب على ذلك.
لنبدأ فقط
كن صادقاً مع بعضكما البعض.
الكذب سيكون مزعجاً للغاية.
تمام.
حسناً يا أفراد الطاقم،
يرجى المغادرة!
أعلم أنك لا تحبني.
في الحقيقة، أنا أيضاً لا أحبك كثيراً.
السبب الذي دفعني لمقابلتك اليوم هو ما دفعني لمقابلتك اليوم.
ذلك لأن
ليس لدي أحد آخر ألجأ إليه.
ليس لدي أي أصدقاء مقربين.
كشخص،
أعاني من بعض المشاكل الشخصية.
لذا سواء في الصين أو في الخارج،
ليس لدي الكثير من الأصدقاء.
على الرغم من مظهري
لقد حققنا نجاحاً كبيراً في هذه السنوات،
لا يهم حقاً.
عندما تكون الأوقات جيدة،
تشعر وكأنك محاط
من الأصدقاء.
لكن بمجرد انقضاء الأوقات الجميلة،
لم يبقَ لك أحد.
إنه لأمر محزن للغاية.
ظننت
يتعلق الأمر بإيجاد شخص إضافي للمساعدة.
لكن بعد التفكير ملياً في الأمر،
على الأقل أعرف لي داوتشي
من الداخل إلى الخارج.
لن تحاول خداعي.
لذا فكرت اليوم،
يمكننا أن نجرب ذلك.
لا بأس. أتفهم ذلك.
إذا كنت لا ترغب في ذلك.
ولك كل الحق في ذلك.
هذا جيّد.
هل تعتقد أننا
هل يبدوان كأصدقاء مقربين؟
سواء صدقت ذلك أم لا، فهذا شأنهم.
إذا كنت ترغب في مساعدتي،
سأتقبل أي رأي يخطر ببالهم.
حسنًا، لننتقل إلى السؤال التالي.
هل سبق لك
هل تحدثت من وراء ظهر صديقك المقرب؟
أرجو الإجابة.
ثلاثة، اثنان، واحد. أظهر إجاباتك.
رائع، فريق أنران
يحصل على نقطة أخرى.
لهذه الجولة من
فقرة "لقاء العقول"...
أليس الأمر متعلقاً بالصدق؟
أنا فقط أحاول
لأجعل نفسي أبدو بمظهر جيد.
سأكون صريحاً في إجابتي على السؤال التالي.
لقد تحققت
منتجات العلامات التجارية التسع الأخرى.
دعني أخبرك، الليلة،
إنهم مجرد أدوات لإكمال العدد.
لدي شعور
أن الدكتور فو
قد يصبح مشهوراً بين ليلة وضحاها.
شاهد فقط.
الدكتور فو، السيد لي.
مرحباً يا آنسة وانغ!
حسنًا.
أعتقد أن الأمر واضح
حول عملية البث المباشر.
نعم.
لكن لا يزال عليّ التأكيد.
في بث الليلة،
بما في ذلك أنت،
سيكون هناك عشر علامات تجارية.
مفهوم.
لكل علامة تجارية خمس دقائق
لعرض المنتجات.
خمس دقائق؟
نعم، خلال هذه الدقائق الخمس،
يرجى التأكد من المتابعة
المخطط الذي أرسلناه إليك سابقًا
ثم يتم تقديم المنتجات واحداً تلو الآخر.
ستقودكم السيدة وان.
مفهوم.
اتبع خطاها
وتقديمها وفقاً لذلك.
مفهوم. لا تقلق.
انتظر لحظة، دعني أحيي السيدة وان.
سأعود حالاً.
دكتور فو، هل فهمت؟
ما الذي قلته للتو؟
هل أحتاج إلى التكرار؟
لا حاجة.
إذن، يرجى الاستعداد.
السيدة وان، هذا الدكتور فو.
قد يكون متوتراً للغاية،
لذا يرجى بذل قصارى جهدك
لدعمنا.
إذا حدث أي خطأ،
حاول إعادته إلى المسار الصحيح.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
يستريح.
السيدة وان تسيطر على كل شيء.
حافظ على هدوئك.
كن طبيعياً قدر الإمكان
واسترخِ قدر الإمكان.
لا مشكلة.
انتهى...
ما هو الخطأ؟
لا، لا، لا تقل ذلك.
لا أستطيع أن أتذكر
كلمة واحدة.
هذا جيد!
هذا يعني أنت والدكتور فو.
لقد أصبحا واحداً.
هذا ما نسميه
أعظم الأشكال لا شكل له.
وأعظم الذكريات تشبه النسيان.
هل هذا قول مأثور أصلاً؟
استرخي، الأمر على ما يرام.
لا بأس.
يستريح.
أنت تبلي بلاءً حسناً.
مرحباً دكتور فو!
أريد أن أسأل نيابة عن جميع الفتيات.
كيف لنا نحن الفتيات أن نفعل ذلك؟
كيف نحافظ على أفضل حالة لبشرتنا؟
واقي الشمس.
أي حاول تجنب
التعرض المباشر لأشعة الشمس.
على سبيل المثال،
للمقيمين في المناطق الساحلية
والمناطق الجبلية،
ومن
غالباً ما يشاركون في الأنشطة الخارجية
والعمل،
بشرتهم
يتضرر بشكل أكثر خطورة.
بدلاً من ذلك، أولئك الذين
العيش في أماكن ذات أمطار على مدار السنة
حيث لا يحصلون
التعرض المفرط لأشعة الشمس،
بشرتهم أفضل بكثير.
ماذا لو حصلنا
هل تعرضت لحروق الشمس؟
أفضل طريقة
يتمثل الحل في وضع بعض جل الصبار.
ماذا يجب أن نستخدم؟
لإصلاح بشرتنا؟
بصلح...
كيف يمكن إصلاحه؟
ل...
للإصلاح...
هناك شيء يسمى
السيراميدات.
إنه موجود فينا
الطبقة القرنية للجلد
فوسفوليبيد.
يمكن أن يعمل كـ
إصلاح بشرتنا المتضررة
ومرطبة.
نعم.
ماذا عن زوجتك؟
زوجتي بخير.
بقدر ما أعرف،
عندما كنت تدرس
في تورنتو،
كنت تعيش مع زوجتك.
المناخ هناك،
بالإضافة إلى منتجات العناية بالبشرة
لزوجتك
كان صاحب البشرة الحساسة غير ودود للغاية.
لقد جربت العديد من الطرق،
لكن لم يجدِ نفعاً شيء.
إذن قررت
لتطوير منتجك الخاص،
هل هذا صحيح؟
نعم، زوجتي
الجلد في الواقع...
سرعة الأيض لديها
بطيء نسبياً،
لذا فإن التقليدي
منتجات ترطيب وتغذية البشرة،
بما في ذلك تلك
لإصلاح البشرة،
لم يفعل ذلك حقًا
مفيد جداً.
إذن هناك شيء يسمى
تخمير البيفيدا.
ما يفعله بشكل أساسي هو
لزيادة صحة بشرتنا
الاسْتِقْلاب،
وفي الوقت نفسه
فهو يساعد على تأخير الشيخوخة.
هذا مستحيل
أن استخدام أي منتج واحد
يمكن إصلاحه
جميع
مشاكل الجلد.
إن وجدت علامات تجارية
الادعاء بأن
بعد استخدام منتجاتهم،
يمكنك العودة إلى
كيف كنت تبدو
قبل سنوات،
إما أنها عملية احتيال
أو تحتوي المنتجات على هرمونات.
حسناً، أتذكر الأشياء
حول تخمير البيفيدا
ومكافحة الشيخوخة.
نعم.
من الكيمياء
خلفية،
هناك أشياء كثيرة
أستطيع أن أشرح لك ذلك.
الأمر سهل الفهم تماماً.
أعتقد أنني إذا شرحت ذلك،
قد يكون
قد يكون هذا مفيدًا لك إلى حد ما
حول العناية بالبشرة.
خطرت لي فكرة للتو.
هل ترغب في سماعها؟
نعم.
تمام.
بالطبع!
يتمسك.
هل لديك قلم؟
شكرًا.
هذا...
بيفيدا...
عن ماذا سيتحدث؟
من المحتمل أنه سيقول
بعض المعادلات الكيميائية
متعلق بتخصصه الرئيسي
وما شابه ذلك.
إلى متى سيستمر في الكلام؟
ينبغي أن أخبركم جميعاً،
لم يتبق لك سوى دقيقة واحدة.
أنا أعرف.
الجميع يعلم
سيراميد
الصيغة الجزيئية
الأمر معقد للغاية
للناس العاديين.
لن أتطرق إلى ذلك.
سأشرح فقط
ما يمكنك فهمه.
من خلال التركيب،
يختزل إلى
ما يسمى فعلياً
سفينجانين.
أخيراً...
ليدي وان
يبدو أنه يفقد الاهتمام.
انتهى.
فو يودونغ...
أليس هذا فشلاً في العقبة الأخيرة؟
حسناً، هذا هو
باختصار، هذا كل شيء.
إذا كان لديك
أي استفسارات؟
اسألني في أي وقت.
أنا سوف
أجب عنهم عبر الإنترنت.
شكراً لكِ. شكراً لكِ يا ليدي وان.
حسناً إذاً...
انتظر يا دكتور فو،
لم نقم ببيع أي شيء حتى الآن!
تفضل، اجلس.
هيا نتحدث.
نعم، لم نقم ببيع أي شيء حتى الآن.
هل استخدمت الصيغ الجزيئية؟
هل كنت تلاحق زوجتك في ذلك الوقت؟
لا تخجل!
من بادر بملاحقة الآخر أولاً؟
كيف التقيتما؟
نحن...
ألم يكن من المفترض أن نبيع منتجات؟
حسنًا، لنبدأ بالبيع أولًا.
يا جماعة، إذا كنتم
مهتم بقصة الدكتور فو،
إذن من فضلك
أظهروا دعمكم!
ثلاثة، اثنان، واحد،
الرابط يعمل!
نفدت الكمية فوراً!
نفذ!
دكتور فو، لقد وصلنا إلى ألف طلب.
نظراً لدعم عملائنا الكبير،
ألا ينبغي عليك ذلك؟
هل تجيب على السؤال السابق؟
في الحقيقة، لم يكن هناك حقًا
أي ملاحقة بيننا.
حدث ذلك بشكل طبيعي.
لا أصدق ذلك!
ينظر،
الجميع يريدك أن تروي القصة كاملة!
لا، لا، دعونا لا...
في الحقيقة، أنا...
ألم نكن هنا لبيع المنتجات؟
لقد نفدت الكمية.
لنترك ذلك الوقت لـ
علامات تجارية أخرى.
لا تضيع وقتهم.
انتظر!
السيد لي،
هل يمكننا إضافة ألف طلب آخر؟
لا مشكلة على الإطلاق!
حسناً، ثلاثة، اثنان، واحد،
الرابط يعمل!
يبدو أننا نستطيع
سنتحدث لفترة أطول قليلاً.
في الحقيقة، عندما كنت أنا وزوجتي
أول لقاء،
كان ذلك في الخارج.
عدت إلى المنزل
- من العمل في ذلك اليوم. ثم...
- عدد المشاهدين في ازدياد.
صحيح، صحيح.
كنت على وشك تناول العشاء
عندما سمعتُ صوتًا خارج نافذتي
ضوضاء عالية جداً.
تساءلت عما كان يحدث.
فأخرجت رأسي
ونظر.
ثم رأيت فتاة
الذي كان
الجدال مع مجموعة من الناس.
كان هؤلاء الناس دائماً
هناك.
كانوا يقيمون حفلات
حتى ساعات الصباح الباكرة
ولم ينم،
يُحدثون ضجيجاً هناك كل يوم.
أردت أن أشتكي منهم،
لكنه لم يجرؤ على ذلك أبداً.
ثم في تلك اللحظة،
[رأيت هذه الفتاة فجأة]
[يندفع للأمام،]
[الجدال مع هؤلاء الناس]
[من أجل حقوقها.]
[ظننت أنها شجاعة حقاً]
[ومثير للإعجاب.]
وأخيراً، شاهدت هذه الفتاة
جادل ببلاغة مع المجموعة
وطردهم جميعاً.
ثم سمعت صوتها،
وفكرت...
بالتدقيق أكثر،
شعرتُ بطريقة ما بذلك
إنها ليست أجنبية.
بعد انتهاء جدالهما،
ذهبت لأتحدث معها ورأيت...
هي صينية بالفعل،
فتاة صينية.
كنت أرغب في التحدث معها حينها.
أنا حقاً
أعجبت بشجاعتها.
وبينما كنت على وشك الكلام، انحنت.
عندما نظرت إليّ،
كانت تبكي بشدة.
ظلت تبكي.
في البداية،
سألت ما الخطب،
لكنها لم تتكلم.
ثم فهمت فجأة.
شعرتُ بتعاطف معها.
سأساعدك.
ليس لديّ مال.
الأمر صعب للغاية.
كما تعلمون، بالنسبة لأشخاص مثلنا
الذين غالباً ما يعيشون في الخارج.
صراحة،
غالباً ما نشعر بالوحدة الشديدة.
على الرغم من أننا
احصل على عمل
وأصدقاؤهم هناك،
لكن بغض النظر عن أي شيء،
في ذلك النوع من
بيئة،
لا تشعر أبدًا بأنك تنتمي تمامًا،
ولا تشعر أبدًا أنه منزلك.
فقط عندما تعود إلى الصين
أنت تدرك ذلك،
"أنا الوطن".
هذه هي المرة الأولى التي نبث فيها بثًا مباشرًا
لقد حقق مبيعات جيدة للغاية حتى بدون
الحديث عن المنتجات.
هذا مبتكر للغاية.
ثم لاحقاً،
حاولتُ مواساتها.
لم تُعر الأمر اهتماماً كبيراً.
قبل أن أغادر، قالت فجأة
أنه كان عيد ميلادها.
لذا تساءلت ماذا علي أن أفعل.
قلتُ:
"يجب أن أحضرك"
كعكة
للاحتفال.
ثم قلت،
"ربما من الأفضل أن آخذك للخارج"
لشراء كعكة.
لكن تلك المتاجر الأجنبية،
حسناً، كما تعلم،
يغلقون أبوابهم مبكراً جداً كل يوم.
في ذلك اليوم،
بحثنا لفترة طويلة،
لكنني لم أجد أي محل لبيع الكعك.
وأخيراً وجدت واحداً،
لكنهم كانوا على وشك الإغلاق.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
كان علينا العودة.
بعد العودة،
كلما فكرت في الأمر أكثر،
شعرتُ بالسوء.
شعرت أنني ما زلت بحاجة إلى
افعل شيئاً من أجل هذه الفتاة.
إذن،
أخرجت طنجرة أرز كبيرة
وقمت بالطبخ
قدر كبير من الأرز.
أخذت ذلك الأرز و
شكلها إلى
شيء يشبه الكعكة.
ظننت أننا نحتاج إلى شمعة.
نظرت حول المنزل، حسناً،
ولا شموع أيضاً.
ما يجب القيام به؟
لذا أخذت
بعض الورق
ورسم شمعة.
ثم أخذت تلك الشمعة
ثم غرسها في الأرز.
ثم أمسكتها بالشمعة
وغنوا "عيد ميلاد سعيد لك".
هكذا التقينا.
عيد ميلاد سعيد...
ما اسمك؟
تشانغ ران.
عيد ميلاد سعيد، تشانغ ران!
أطفئ الشمعة!
هل تمنيت أمنية؟
لا.
تمنى أمنية!
جاهزون، انطلقوا!
عيد ميلاد سعيد!
لقد تأثرت كثيراً في تلك اللحظة.
ثم...
تعيش وحدك؟
لنجرب أن نكون معاً.
بكل بساطة.
إذن هي من سعت إليك!
لأكون صريحاً معك،
عندما كنا
القيادة في شوارع تورنتو في وقت متأخر من الليل،
أبحث عن محل حلويات،
أعتقد أنني كنت قد وقعت في حبها بالفعل.
وبعد كل هذه السنوات،
أنا في الواقع
لم أخبرها بهذا أبداً.
أنت
لن يتم بث هذا، أليس كذلك؟
كنت أعتقد أن الدراما الرومانسية
كانت جميعها مزيفة.
لم أفكر في ذلك في الحياة الواقعية
هذه الأشياء تحدث بالفعل.
دكتور فو، لقد قدمت لنا حقاً
جرعة من الرومانسية!
هيا يا جماعة،
إذا كنت
مهتم بقصة الدكتور فو
أيضاً...
السيدة وان،
حققت ألف طلبية أخرى!
دكتور فو، يبدو أن الجميع
يرغب في التحدث معك أكثر.
السيد لي،
كم تبقى لدينا من المخزون؟
ثلاثة آلاف وحدة.
لنضف ثلاثة آلاف أخرى!
الرابط متاح!
[سماع الدكتور فو]
[يشارك قصته مع زوجته]
[لقد تأثرت حقاً.]
[يُظهر ذلك مقدار الطاقة والحب]
[استثمر الدكتور فو]
[في تطوير المنتجات.]
[أعتقد أن هذا إخلاص...]
على ما يرام!
لقد سارت الأمور على نحو جيد بشكل غير متوقع.
الشوط الثاني!
دعنا نذهب!
هذه المرة،
في البث المباشر للسيدة وان،
لقد قمنا بإعداد خاص
إصدار محدود مصنوع بعناية.
هذا تصميم مُحدّث حديثاً،
رائع للغاية.
ما نقدمه لكم
هي مجموعة متكاملة تشمل العناية بالبشرة والمكياج.
كل شيء مشمول.
انظروا ماذا قال شينغ كاي!
كنت أعرف أن هذا سينجح!
أحسنت يا يودونغ!
أنت تعرف؟
أعتذر عن المقاطعة،
هل لديكما وقت لاحق؟
نعم.
بعد البث المباشر،
تريد السيدة وان التحدث معك.
- لا مشكلة.
- بخصوص ماذا؟
لماذا لديك كل هذه الأسئلة؟
سنتحدث لاحقاً.
ربما هي
يرغب في مواصلة العمل معنا.
لماذا أنت فضوليٌّ إلى هذا الحد؟
أنت سعيد، لكنني في ورطة.
ما المشكلة؟
أتذكر موضوع الكعكة؟
أتذكرون كم تعرضت للانتقاد الشديد؟
هذه المرة سأكون على الأرجح
بل وتعرضت لانتقادات أسوأ.
مستحيل. دعني أخبرك،
لقد تغير الزمن!
أخبرتني السيدة وانغ للتو
مشاهدو البث المباشر
الجميع معجبون بك حقاً.
أقول لك،
أصبح شينغ كاي مقتنعاً تماماً الآن.
[لأكون صريحاً معك،]
[عندما كنا]
[القيادة في شوارع تورنتو في وقت متأخر من الليل]
[أبحث عن محل حلويات]
[أعتقد أنني كنت قد وقعت في حبها بالفعل.]
[وبعد كل هذه السنوات،]
[أنا في الواقع]
[لم أخبرها بهذا قط.]
[لن تفعل]
[بث هذا، أليس كذلك؟]
يا لها من مصادفة!
سعدت بلقائك هنا!
وقت طويل لا رؤية!
ألم تقل إنك لا تريد
هل يُسمح لي بالتحدث عن علاقتنا في العلن؟
لكنك رويت قصتنا بشغف،
حتى أنه يصبح عاطفياً.
الزوج الوطني.
إذن يجب أن تكون
الزوجة الوطنية.
أوه، توقف عن ذلك.
على ما يرام!